Wang Yunyue.
Eu verifiquei.
Este 'Velho Liu' mencionado por Wang Sheng
é provavelmente uma identidade falsa.
O telefone não foi registado
e o cartão SIM foi provavelmente descartado há muito tempo.
Parece que agora
que o plano da Raposa em Yuji
era matar dois coelhos de uma só cajadada.
Tu Guolin era também o seu alvo.
A organização criminosa por detrás de Chi Xiao
deve ser bastante substancial.
A boa notícia é
o seu primeiro ataque falhou.
Isto indica que alguém está a trabalhar contra eles nos bastidores.
Sinto que esta organização criminosa
pode estar ligado a essas pessoas nas minhas memórias.
Não vamos pensar muito nisso agora.
Vamos conhecer Tu Guolin primeiro.
A única pasta que trouxe desapareceu.
A chave do quarto está aqui.
A porta não estava trancada.
O macarrão instantâneo não foi comido.
Saiu com bastante pressa.
Tudo bem.
Branco,
vamos dividir-nos para pesquisar.
Chi Xia,
vá encontrar Qu Bai novamente
e veja se consegue obter alguma informação.
Além disso, Tu Guolin,
peça-lhe para descobrir
quem é este tal Liu que está a trabalhar com Wang Sheng?
Eu entendi.
Tenham cuidado ambos.
O sinal em Yuji é instável.
Entre em contacto comigo o mais rapidamente possível se algo acontecer.
Tu também.
Adeus.
Oficial Chi,
está à procura do Sr. Qu?
Sabe onde ele está?
Tem negócios oficiais esta tarde.
Pegou num carro e foi para as montanhas no sul.
Não há sinal ali.
Ele pediu-me para te contar
se precisar de vê-lo,
Por favor, aguarde um pouco.
Compreendo.
Obrigado.
Não tens de quê.
A investigação da polícia de Dongzhou
concluiu.
Eles determinaram
não foi fogo posto.
Senhor.
Se alguém matasse os meus pais.
Então o assassino
deve ter planeado isso cuidadosamente.
Devem ter fortes habilidades de contra-detecção
e alguém pode estar a ajudar a encobrir a verdade.
O que disse
não tem qualquer evidência até agora.
Olá.
Eu sou um polícia.
Precisamos de utilizar o seu veículo agora mesmo.
Por favor, coopere connosco.
Tudo bem?
Ok.
Aqui está o seu capacete.
Capitão Luo.
Não há necessidade.
A oficina ficou completamente destruída.
Todo o mundo foi embora.
Eu suspeito fortemente
que Tu Guolin já deixou Yuji.
Wei não ordenou uma busca completa?
Se conseguirmos apanhar apenas um mecânico,
podemos definitivamente seguir a trilha
e encontrar algumas pistas.
O que se passa, Capitão Luo?
Alguém atraiu Chi Xia para o Bailong Resort
alegando que têm algo importante para ela.
Ela insistiu em ir.
Pediu que lhe prestássemos apoio quando a víssemos.
E Tu Guolin?
Mande os seus homens procurarem Tu Guolin.
Se houver alguma novidade,
avise imediatamente a polícia.
Irei ao resort com o Xiao Wei.
Compreendido.
Porque é que ainda não chegou?
Está a tentar matar-me de fome?
Senhor Tu,
Por favor, acalme-se.
Está tão escuro aqui fora,
e não podemos acender nenhuma luz.
O local foi difícil de encontrar.
Por favor, aguarde um momento,
Estou quase a chegar.
Despacha-te.
Ok.
Senhor Tu.
Foi seguido?
Não.
Seja mais rápido da próxima vez.
Sim, claro.
Dê-me a comida.
Aqui.
Agora saia daqui.
Agora mesmo.
Senhor Qu.
A Sra. Chi Xia veio procurá-lo esta tarde.
Ela parecia bastante urgente.
Telefone.
Obrigado.
Não tens de quê.
Vamos.
Capitão Luo.
Desacelerar.
Cuidado com o buraco à frente.
Temos um pneu furado.
O que está a acontecer?
Estão a usar a tática de emboscar reforços.
Estes sacanas estão a brincar à estratégia militar conosco.
Branco.
Peguem nas vossas armas.
Deixem-me lembrar-vos a todos.
Está a cercar policiais agora.
Sabe quais são as consequências de agredir um polícia?
Jovem Mestre.
Temos novidades.
Chi Xia foi deliberadamente atraído de volta para o Resort Bailong.
Quem?
Não temos detalhes exatos.
Mas os nossos homens relataram.
Viram Mo Laoqi a ir para o Bailong Resort esta tarde.
Aparentemente instalou bombas artesanais no quarto.
Capitão Luo.
Branco.
Faltam dois minutos para a bomba explodir.
Desative-o rapidamente!
Deixe-me fazer isso.
É esse fio?
Não.
Este?
Este é o fio de ignição.
Recue! Rápido!
A-De, leve-os para o hospital.
Agora!
Chi Xia,
acordar!
Chi Xia!
Ela ainda está a respirar.
Obtenha ajuda rapidamente!
Jovem Mestre.
Felizmente, Chi Xia está apenas temporariamente inconsciente.
Ela deveria acordar
depois de uma noite de descanso.
É a sua mão
tudo bem?
Chi Xia.
Depois de vivenciar tal trauma,
ela pode recuperar algumas das suas memórias.
Oh.
A propósito, Jovem Mestre,
há mais uma coisa.
Quando estávamos no Bailong Resort,
Chi Xiao encontrou Tu Guolin
e envenenou-o.
Mas a polícia chegou a tempo.
Tu Guolin está agora no hospital,
e ele pode sobreviver.
Está acordado.
A sua mão ainda lhe dói?
Está ferido.
Estou bem.
Apenas um pequeno risco.
Deixa-me contar.
Bem.
Aquelas pessoas que te atraíram até lá
deve ter planeado isso.
Xiao Wei levou um golpe por mim.
Concussão ligeira.
Xiao Wei também se lesionou?
Mas ele ficará bem.
Alguns dias de descanso serão suficientes.
Por favor, não se sinta culpado.
Eu é que me devo sentir culpado.
O Sr.
Peço-lhe desculpa.
Eu não deveria ter
agiu sem compreender a situação
e correu cegamente.
Agora tudo isso é passado.
Não se culpe.
Felizmente,
Qu Bai
chegou mesmo a tempo.
Mas de qualquer forma,
Porque é que insistiu em voltar para aquele resort?
Porque naquela casa abandonada
havia fotos mostrando
O paradeiro de Zhou antes do acidente dos meus pais.
Estou cada vez mais convencido
que a morte dos meus pais
foi cuidadosamente planeado por alguém.
E aquele engenho explosivo
foi deliberadamente concebido
saltar diretamente
até 14 segundos após o disparo.
Porque não 15 segundos, acha?
Porque não 10?
Porquê especificamente 14?
Ela costumava ficar no quarto 6.
Desde que a sua filha Zhou Wanrou deixou de a visitar,
ela insistiu em mudar-se para o quarto 14.
Quarto 14 de Zheng Lanshu.
Não apenas isso.
O toque da aula às 14h.
E também,
o convite para 14 de outubro.
Todos eles aparecem repetidamente,
mas nós ignoramo-los.
E também 12.
O número doze também é significativo.
O chefe da aldeia disse
que dentro desta casa abandonada...
Penso que só havia dez estátuas antes.
Não sei porque virou doze.
No Bailong Resort,
havia doze estátuas montadas à força.
Agora já entendo.
O número doze no caso dos Cem Ossos...
Alguém apagou deliberadamente
e deixou intencionalmente doze grafites.
Então
12 e 25
foram deliberadamente envolvidos nos casos de homicídio.
Receio que sim.
Lembrou-se de mais alguma coisa?
É muito vago.
Mas o que posso confirmar é
durante um
teste de sobrevivência,
os meus dois amigos e eu
trabalharam em conjunto para desarmar um engenho explosivo.
Uma delas era uma menina.
Mas tivemos uma briga depois.
A minha intuição diz-me
ela é a raposa.
Quem era a outra pessoa?
Lembra-se dele?
Está bem?
Não tenho certeza.
Nós encontramos
uma escultura de madeira inacabada de um gato
na sua pasta.
Havia também uma pequena faca de trinchar no interior.
Era uma faca de trinchar em forma de U.
É o verdadeiro assassino que matou os meus pais.
A água tem um ponto de ebulição.
As pessoas têm princípios.
Não ultrapasse os limites.
Você vem?
Vamos descobrir.